Alejandro Ramírez Ramírez
21
Aspiro a comprender de manera satisfactoria la programación orientada a objetos

Primero no podía subir un commit con la carpeta archivos vacía. Ahora que le agregué el archivo respuesta.txt si pude subir el commit y la carpeta archivos ahora
aparece agregada en mi repositorio.

Respuesta 14)
Modificar dos archivos al mismo tiempo puede generar conflictos al momento de hacer 
pull. En trabajos de gran complejidad, esto puede ser un dolor de cabeza grande para los 
participantes.
